1: Работа със SVG файлове
===

В рамките на този проект трябва да се разработи приложение, което работи с SVG файлове. Приложението трябва да може да зарежда фигури от файла, да извършва върху тях дадени операции, след което да може да записва промените обратно на диска.
За улеснение, в рамките на проекта ще работим само с основните фигури (basic shapes) в SVG. Приложението ви трябва да поддържа поне три от тях. Например можете да изберете да се поддържат линия, кръг и правоъгълник. 
Също така, за улеснение считаме, че координатната система, в която работим е тази по подразбиране: положителната ос X сочи надясно, а положителната ос Y сочи надолу.
Дизайнът на приложението трябва да е такъв, че да позволява при нужда лесно да можете да добавите поддръжка на нови фигури.
Когато зареждате съдържанието на един SVG файл, трябва да прочетете само фигурите, които приложението ви поддържа и можете да игнорирате всички останали SVG елементи.
След като заредите фигурите, потребителят трябва да може да изпълнява дадените в следващия раздел команди, които добавят, изтриват или променят фигурите.
Когато записвате фигурите във файл, трябва да генерирате валиден SVG файл

Операции:
---

Print - Извежда на екрана всички фигури.

Create - Създава нова фигура.

Erase - Изтрива фигура.

Translate - Транслира една или всички фигури. Ако потребителят не посочи конкретна фигура се транслират всички фигури; ако се посочи     
конкретна – променя се само тя.

Within - Извежда на екрана всички фигури, които попадат в даден регион. Потребителят може да укаже какъв да бъде регионът – кръг или правоъгълник.
